你要支配他們  讓他們勞動
我不會同意開國的
與此同時
正在城堡內與黑色瑪利亞交戰的魯賓
媽媽
是的  是你媽媽啊
來
幻霧
讓溫暖的回憶毀滅你
你是  我的媽媽嗎
這麼多年  你受苦了啊
三本樹  淺蔥水仙
為甚麼幻霧對她沒用
九忍
為甚麼行不通
因為我已經決定
要和夥伴一起活下去了
(斬斷惡夢  布魯克的冰之拔刀)
斬斷惡夢  布魯克的冰之拔刀
他們跑了
九忍
(玖)
追  快追
嚇死我了
既然幻術對你沒用
你起碼告訴我一聲啊  魯賓小姐
謝謝你為我擔心  布魯克
這女人玩弄別人的記憶
真是太過份了
沒想到
黑色瑪利亞大人的幻霧對他們兩個都沒用
討厭  真的嗎
居然打飛自己的母親
你可真是個惡毒的女人
別過來
這房子好可怕  我討厭這裡
父母、恩人、夥伴都拋棄了
你們這麼珍惜自己的性命嗎
不要啊
布魯克
你也沒受影響吧
是的
那幻霧真的很殘忍
這裡是  哪裡
我是誰  是骷髏嗎  魯賓小姐呢
魯賓
嗨  你變化好大啊
我心想這副骷髏是誰呢
原來是布魯克啊
洋基船長
這不是洋基船長嗎
沒錯  我就是洋基船長
順著海風  迎著波浪
海潮的彼端  夕陽也喧鬧
鳥兒在空中排成一圈唱起歌
再見了港口  再見了絲綢之鄉
讓我們放聲唱起出航的歌
金波銀波  變成一朵朵浪花
帶我們去那海角天涯
來吧
我夢中的倫巴海賊團
拉布
拉布最喜歡的人就是你啦  布魯克
因為牠喜歡音樂
去死吧
咦  怎麼回事
布魯克  你在哪裡  布魯克
哎呀  真是的
你真的好殘忍啊
又一次讓我想起
曾經的夥伴們已經都死了
我再也見不到他們了
你做甚麼  布魯克
我好痛苦
我好難過
我…
我感覺  我的心臟快要裂開了
雖然我已經沒有心臟了
去死吧
掠奪之歌  吹雪斬
真討厭
比起幻覺
能不能讓我看各位小姐的內褲呢
站住  別想逃走
這女人太殘忍了
雖然內心並不平靜  但是我沒事
五十年裡  我一直遊蕩在迷霧中
想著如果夥伴們全部死掉只是一個夢
該多好
夥伴們
因為我每天看到幻覺  就會內心受傷
看來我們是同一類人啊
所有考驗都是為了今天
我…我…
我能活著  真是太好了
真的  好慶幸我能夠一直活著
那當然啦
因為我等到了這一天
就算是為了我的夥伴
我也不可以一蹶不振
我的精神就像我的骨骼一樣  堅不可摧
振袖輪入道
又用奇奇怪怪的武器
(輪入道)
你們別想逃走
你說你們不相信幻覺  是嗎
但你們不是也會發白日夢嗎
還幻想著能戰勝凱多大人
蜘蛛之華
保住性命了
地板變成火海了
你這樣打的話  整座城堡都會燒起來的
你還擔心敵陣被毀嗎  多謝了
還不快把妮歌·魯賓給我捉住
魯賓  能不能麻煩你就這樣抱著我
如果那武器是活物的話
魂
冰冷之魂
好涼
輪入道
好燙  太燙了  不可以這樣哦
混蛋
靈魂遊行
路面凍結
幫大忙了  謝謝你  布魯克
還不死心啊
妮歌·魯賓
你還不懂嗎
怎麼想  都是夥伴出賣了你啊
我盯上了妮歌·魯賓
是黑足把你叫來我面前
救我  小魯賓
即是說  被全世界大人物盯上的你
就是夥伴們的累贅
所以才這麼輕易就叫來了
救我  小魯賓
黑足可是鬼島上的笑柄
聽說懸賞金額排名第二
你們一夥的實力  可想而知呢
山治先生的那招  真是傑作啊
魯賓小姐  這位就交給你了
謝謝  我正有此意
其他的百鬼夜行  就交給我
我很怕妖怪的啊
你傷心了嗎
完全沒有
他為人溫柔體貼
山治依賴我的緣由  你毋須知道
他才稱得上是海賊王的得力助手
巨大盛放
生氣了啊  這不是能變大嗎
不過看起來很費體力呢
毋須擔心
我會速戰速決的
海龍花
可惡
別想逃掉
看招
我是不可能束手就擒的
本體會受到重創啊
既然如此  目標要擴大範圍才好
手的數量  還有大小
哎呀  你注意到我腳尖的毒液了啊
加上瑪利亞之網
鬼島正在遠去
我們該怎麼辦
要是落到花之都  和之國就危險了
肉
肉  完全不夠啊
(和之國  常影港)
我要肉
草帽
我還要
趕快再多拿一點
船上的食物都被這傢伙吃完了
這種地方也不可能有肉
我要肉  更多肉
不過  他生命力可真頑強啊
完全看不出是瀕死狀態
路飛
桃子
你們不是在鬼島嗎
怎麼來到這裡的
你們是從海裡把他撿上來的嗎
不可思議
我們在海裡聽到聲音
順著那個聲音行船時  就發現了他
路飛太郎的聲音
難道和桃之助大人聽到的是一樣的
路飛  你是有多幸運啊  真的還活著
你也掉下來了嗎
對
從凱多那裡逃走後
用阿忍的風箏來到這裡
可是  路飛
為了我  阿菊和錦衛門都…
阿錦哥  我無顏面對你
殘雪菊之丞  好像只能到這裡了
不  我不會讓你過去的
那就去死吧
錦衛門
要哭等戰勝了再哭  你怎麼總是這樣
你可是大將
戰鬥才到一半  別哭哭啼啼
不把凱多打倒  一切就不會結束
路飛太郎  話也不能說得這麼過份吧
哭甚麼哭  小桃
你可是未來的將軍
很好
還不夠  我要肉
都說沒有肉了
好  我去找給你
給我肉
哎呀  草帽很虛弱嘛
不對  這不妙啊
你要是就這樣死了  我可就頭痛了啊
你很煩人  卡里布
做甚麼這麼冷淡
老闆  你打算那個吧
甚麼
閉嘴
你肯定要越獄的吧
拜託你了
不要貼著我
帶我一起走吧
要是你輸了
我根本出不到這個國家
給我振作起來啊
他還要大吃特吃
沒辦法了
雖然耗費時間  我們去附近的小鎮買吧
喂
你們是想要這些吧
天啊  怎麼這麼多
可惡
桃子
再把我送到那裡
變成龍  飛過去
甚麼
我一定會…
戰勝凱多
黑色瑪利亞邪惡的謾罵
磨損著魯賓的靈魂
狂舞的地獄猛火吞噬了她
正當她幾近魂飛魄散  面臨絕望之際
前方出現的是光明還是黑暗
咆哮聲中飽含對深愛之人的思念
它將指引魯賓開出黑色的花
下集
抓握  惡魔的化身魯賓
我要成為海賊王
(抓握  惡魔的化身魯賓)